Specijalno za forum IPTV Zezanje
МАЈАМИ
Буди добар.
Моје даме, је ли вам лепо?
Шејла, знаш да си ти
мој смеђи шећер, лутко.
А ти си мој азијски татица.
- Јако си неваљала, Шејла.
Сачекај, враћам се брзо.
- Не провоцирај ме. - Спреман?
Јао, Боже.
Добро... Да, то.
- Љуљај, татице!
Љуљај! Удри ме!
Ти си најпрљавија
девојка на свету.
Волео бих да могу.
- Дођавола.
Упамти где си стала.
Морам да идем. Сличица!
Добро изгледамо.
- Ми их називамо дамама.
Наравно, ти то не знаш
јер никада ниси био са неком.
Ма дај, човече.
Нису сви хакери штребери,
то је застарело веровање.
Иде мени добро.
Ок, кодирање телефона
је скоро готово...
Све што је преостало је да
га опалимо Крутом Машином.
Престани да причаш. Само ми
обезбеди сигурну линију
и престани ми се обраћати
као да ме то интересује.
Ево, изволи.
Боже, како те мрзим.
УСПОСТАВЉАЊЕ ПОЗИВА
Сада ћемо мало
да ослушкујемо.
СИГУРНА ЛИНИЈА УСПОСТАВЉЕНА
ПРИСЛУШКИВАЊЕ УКЉУЧЕНО
Грифин овде. - Дугујеш ми
милион долара и искрено извињење.
Антонио, о чему говориш?
На језику мита, узимање лове
значи прихватам.
Лову си узео, што значи
да имамо важећи договор.
Комесар луке је
тимски играч. Ура!
А онда ми испорука буде
заплењена? Ма дај... Уа!
Испорука је задржана јер
нисам добио лову. Мислио сам
да си се предомислио.
- Имао си посао да обавиш.
Имаћу посао да обавим
када добијем ло...
Мој човек је стигао?
Реци му да сачека.
Рекао је да сачекаш!
Антонио, слушај ме...
Да сам знао да договор важи...
- Укључи спикерфон, молим те.
Тако. Сада имам осећај
као да сам ту. А сада...
Учини то.
Ако он није узео мој новац,
сазнај ко га је из моје фирме
украо и побиј их. - Срање.
Лепото моја, где смо стали?
ЛУДА ВОЖЊА 2
Пратим мету, Троја.
Пред нама је навећи дилер
мефедрона јужно од Ноксвила.
Имамо 100 хиљада
заплењеног кеша
и поручника коме поверење
није јача страна.
Могло би да буде занимљиво.
Јеси ли спреман, партнеру?
У свако доба.
И дупло више недељом.
Ок. Буди пажљив, Мејфилде.
Чуо сам да је лак на обарачу.
Без бриге.
Чуваћу ти леђа.
И ја ћу да ти чувам леђа, Џејмсе.
То сам радио много пре њега.
Шта је било нејасно у наређењу
да се клониш микрофона, Бене?
Ти си обични дрот
са месец дана стажа.
Буди срећан што си ту.
- Примљено. - Зачепи!
Џејмсе, само нешто да кажем.
Нисам баш сигуран у овог Мејфилда.
Крупан је момак и то је ок,
ако ћемо да се бавимо репом.
Ми овде треба да
будемо детективи.
За то је потребан велики мозак.
- Не бих рекао да ти имаш велики мозак
у тој главици. - То ти мислиш.
- То је физички немогуће.
Опа, и термине користимо.
- Завежите сви.
Бене, не чачкај
по проклетом радију.
То су они, шефе.
Имаш ли робу?
- Прво лова.
Изгледа да се
нисмо разумели.
Можемо ово одрадити
на два начина.
На наш или на тежи начин.
Што је ионако наш начин.
Пошто си то тако рекао,
онда смо се договорили.
Срање, има пиштољ.
- Зумирај.
Момци, стижем одмах!
- Не мрдај.
Џејмсово наређење.
- Ти га не познајеш као ја.
Види се на њему
да сам му потребан.
Видиш ли да се усрао од страха?
- То је мој партнер!
Чујеш ли? Улећем!
Укључујем се!
Зашто то радиш?
- Предај лову и имамо договор.
Јеси ли сигуран да то желиш?
- Да, сигуран сам.
Шта дођавола?
Ау, срања.
Само тренутак.
Срање.
Хајде, искључи се.
Проклетињо, заустави се.
Јесам ли то
прекинуо нешто?
Јесам ли вам
сјебао журку?
Смешно је то што
видим доста мишићавих аута,
али не видим никога снажног.
Шефе, да прво њега оверим?
- То би требало да ме уплаши?
Да те питам... Да ли би се ти плашио
када би знао ово?
То се зове
Тајландски бокс.
Мишићна меморија.
То је подсвесно.
Ти то мене гледаш?
Шуњаш ми се иза леђа?
Јер изложен си скроз.
Ударац одоздо!
Је ли то твоје?
Мејфилде!
Не брини, Џејмсе!
Дај овамо! Имам га!
Тркачка потера!
Бене!?
- Мичите се! Полиција!
Срање.
Јебена свиња.
Хвала ти за превоз.
Држи се!
Срање!
Проклетство.
Јао, боже.
Стани!
Бене, мичи се!
- Мислиш да се ја играм?
Мичи се!
Па, није ваљда!
Џејмсе!? Пази!
Срање!
Ма дај, Џејмсе!
Јесмо ли га убили?
- Само се мало угрувао.
Угрувао, мало сутра.
Дижи се!
Ово ти је јер си ми
упуцао партнера.
Шта то имаш ту?
Изгледа да није
само дрога.
ПОЛИЦИЈА АТЛАНТЕ
Мејфилд ће због тебе одсуствовати
недељама, а ти му носиш цвеће?
То је лоша идеја.
- Не слажем се.
Ја сам му једини купио нешто.
- Јер си крив што је рањен.
У радњи су имали два избора,
а пошто није трудан купио сам ово.
Ово је више одговарало.
- Реши се тога. - У реду.
Честитам, човече.
Сви смо чули шта си учинио.
Ок, шта имаш?
- Шта имаш?
Ти ћеш ово завршити?
Само напред. Да.
Шта имаш за мене?
Покушао сам да отворим
и спржило ми је рачунар.
Као да има отров уместо крви.
- Ванземаљски...
Никада нисам видео
овако јако закључавање.
Тако добро је кодирано да му
не можемо ништа. - Хакери.
То су самостални хакери,
због чега су и опаснији.
Да ли икада чујеш
какве глупости причаш? - Не.
Ово је напредно хаковање.
Имали смо среће што овај лик
има јак его и оставио је потпис.
КРУТА МАШИНА
Ко би то урадио?
- Овај лик из Мајамија.
Изгледа као јефтина верзија
Џекија Чена.
Та ти је добра. - Знам.
- Видите ово.
Потпис му је Крута Машина.
- Попричаћу са Бруксом.
Да кренем и ја? - Не!
Трој покушава да постане
нови бос Атланте, а шта ти урадиш?
Изгубиш 100 хиљада
државног новца и уништиш паркинг.
Још ти ране и партнера. Лепо...
- У његову одбрану, Мејфилд није
његов прави партнер.
- Одрасли причају, Бене.
Пронађи ми неке доказе.
Могу га задржати најдуже 4 дана.
Имам лика у Мајамију који је
кодирао Тројев УСБ стик.
Мислим да ме може одвести
до снабдевача.
Морам отићи тамо да то
проверим. На два дана. Ништа страшно.
Добро. Окупи тим
и одради то.
Шта то би?
Нешто је улетело.
Ви нисте осетили?
Ваљда полен.
Немам појма.
Иначе, ја сам слободан.
Тај тим који помињете...
Ти ниси детектив.
Једва си упао и на пробни рад.
Након овог срања мало фали
да добијеш отказ. - Ок, слушајте.
То је код мене природно.
Ја сам као мачка.
Ја сам пола полицајац,
пола пума. 100% детектив.
Могу да вам улетим у дупе.
- Знаш шта?
Психолошко одељење тражи да
ређе преузимам одговорност.
Џејмсе, г. Барбер још увек
нема радно место,
ако желиш, поведи га у Мајами.
Али ако нешто забрља,
ти ћеш бити крив.
- Хајде.
Не. Сви су заузети.
Идем сам. - У реду.
Шта то би, човече? Требао си
да ме подржиш, Џејмсе.
Ми смо породица и не би
требали да... - Чекај, стани!
Не ради се о породици,
ни о пријатељима, ни осећањима.
Ствар је у томе што не схваташ
колико је ово озбиљно.
Схватам, зато и треба да
будем у тиму. - Није тачно.
Ти си почетник. Имао си среће
на првом задатку, човече.
Ти је најгора ствар која ти се десила.
Претворио си се у чудовиште.
Сада мислиш да си спреман,
али ниси. - Спреман сам, Џејмсе.
Зато ћеш ме повести
да докажем теби, поручнику и свима.
Немаш ти мени шта доказивати.
Због тебе смо умало изгинули.
То је једна незгода.
- Зар имаш смелости рећи то?
Хоћеш да ми пропадне
каријера? - Баш ме брига!
Не би ни ти требао да бринеш.
Жениш се за 7 дана.
Треба да останеш и
помогнеш Анђели око венчања.
Сам си рекао да ти
требају само два дана.
Не могу оженити Анђелу
као нико и ништа.
Тражио си да се докажем, то
и покушавам. Дозволи ми да то учиним.
Не. Не слушаш ме.
- Џејмсе, саслушај ме.
Срање је то што ме
не водиш у Мајами, Џејмсе.
Смешно, човече. Спреман сам
100% да будем детектив.
Шта има, Црни чекићу?
- Мичи се, Дупоглави. Нисам расположен.
Нећете ме више нервирати.
Показаћу пор. Бруксу и свима вама.
Склањајте се!
Улазим у свој фазон.
Показаћу вам шта се
деси када мене гањате.
То се деси када
наљутите Бена. Окрећемо се.
Слупани смо.
Да, то ауто желим. Излази бакице.
- Треба ли ти помоћ?
Вади ту реуматичну
буљу из аута. Лези доле!
Ово није игра за мене.
- Пичкице!
Одакле ти палица?
Бакице?!
Бакица је неваљала.
- Сада ћеш ти видети.
Шта то радиш? Извукла је
пиштољ из буље?!
Нема потребе за...
Средила ме је бакица.
Зато сам тебе унајмила,
Кори. Најбоља си. - Знам.
Овде имамо 12 столова.
Ако поставимо цвеће
на средину, онда можемо
поставити вазу са кристалима.
То ми се свиђа.
- Кори?
Бене...
Нисам знао да ћемо се наћи данас.
Нисам добио обавештење.
Мислиле смо само да завршимо
пар ситних детаља.
Без мене?
Па, ако је тако
онда ћу ја да...
Ослушкујем издалека.
Хвала ти, Бене.
- Да...
Једва чекам да ти кажем
да мој сарадник има
најбоље добављаче
хортензије у Атланти.
Не.
Што се тиче распореда седења,
померила сам све за сто бр. 5.
Не желим да ишта скреће пажњу
са тебе. - Савршено.
Сто бр. 5 је савршено место.
- Не могу да седе ту.
Зашто? - Не можемо
ставити ујака и Керол за исти сто.
Они су били заједно на оним
стварима. Хоћеш да ти сви плешу
плес за старце? - У реду.
Померићу га, али...
- Анђела, не!
Нећеш никога
померати. Бене...
Имао си прилике.
- А ти си их све игнорисала, Кори.
Да те питам... Јеси ли видела
моју онлајн таблу снова,
палету мојих боја,
моје глам фотке?
Зашто се ја зезам са тобом?
Ово је моје венчање!
Ја имам визију свог венчања.
Предивну визију,
коју ти нећеш игнорисати.
- Не игнорише те.
Душо, игнорише ме.
Није ме контактирала.
Молим? - Кори!
- Не шепури ми се сва набрекла.
Да ли си ти свестан
са ким разговараш?
Ја сам легенда овог посла.
Ја одбијам славне клијенте.
То је много информација за мене.
- Али они се увек враћају. Зашто?
Јер имам укуса. - Нећу да се
расправљам са тобом.
А разлог је... - Душо, немој.
- Помози ми.
Ја се тебе не плашим.
Ја сам полицајац.
Права и стварна значка,
а ти ћеш да је поштујеш.
Као и то да си ти мој
запосленик!
Твој запосленик?
- Тако је. Немој да...
Слушај, пандур!
Оно што ћеш да урадиш је
да се не мешаш и пустиш ме
да ти осмислим венчање из снова.
Оно што ћу да урадим је
да искорачим... - Не!
Мука ми је од овог срања!
Бене...
Изгледа да ћемо да
следимо моју визију.
Марш из моје куће, Кори!
Дозволи да Кори ради свој посао,
а то је да организује венчање.
Она би требала да покаже
мало поштовања.
Лепо сам јој нагласио
да не желим хортензије.
А она ми овде дошла
са хортензијама!
Ах да, па ти си млада.
- Зашто ме нико не поштује?
То је оно
што ме занима, Анђо.
Ја те поштујем.
- Очигледно, не.
Јер док ми овде
разговарамо о мојој страсти...
А ја поштујем ТО!
Стварно.
Јако.
Генерална проба
прве брачне ноћи?
Да. Мислим,
кад смо већ ту.
Приводим те.
И идемо доле...
...у центар.
- То ми се допада.
Игра речи и то...
Да. Шта то...?
Шта то покушаваш?
Немој. Престани са тим.
Имаш право на ћутњу...
- Имате право да ћутите.
Имате право да ћутите.
Све што... - Сачекај мало, душо.
Хоћу да ми очиташ права,
да ме разбијеш читањем права.
Али пре тога морам
да одем под туш
и сперем овај мирис
криминала са себе.
Када завршим доћи ћу
да се предам властима.
Приведи ме.
Вежи ме за кревет!
Остави палицу. Покварићеш је
па ћу је морати отплаћивати.
Шта ми се дешава са тибом...
Морам до тоалета.
У реду.
Ћао, сејо.
Је ли све ок?
Хоћу да ми учиниш
нешто за венчање.
Ако је ово јер немам пратиљу...
- Не зовем те због тога.
Питала сам се да ли си ми
купио поклон за венчање?
Звучи као да ти
треба услуга. - Анђо?!
Бен јако жели
да иде у Мајами.
Рекао је да не желиш
да га поведеш. - Наравно!
Јеси ли луда? - То би му
много значило. - Баш ме брига!
Је ли ово због њега
или га не желиш ту на пар дана?
Анђо?!
- И једно и друго.
Нема шансе, сејо.
Дај патуљку неки седатив.
Не може, ово је важно.
- Само жели да се докаже.
Одговор је НЕ.
Хало?
Она је луда.
Па зашто желиш да поведем
ту буву у Мајами?
Да би показао
колики је идиот?
Душо? - Да?
Неко је на вратима.
- Ок Анђо, отићи ће.
Неће. Не одлазе.
Научио сам лекцију.
Нисам провалио.
Видим, Џејмсе.
- Барем не овај пут.
Шта си то обукао?
- Чуј шта сам обукао...
То се зове кимоно, Џејмсе.
Праве их и за мушкарце.
Мораш да прошириш видике.
Ок, али молим те немој
носити то срање у Мајами.
Нећу поне...
Чекај мало, стани.
- Ја идем у Мајами?
Водиш ме у Мајами?
- Крећем за 5 мин, пожури.
Дођи овамо, човече.
Ма да, прерано је.
Корак по корак.
У реду је.
Знао сам да ћеш се
предомислити.
Јер када смо разговарали
гледао си ме као...
Помислио сам, "размишља".
Дуго си думао о томе.
Јако сам узбуђен.
У реду. Ово је
мало чудно, душо.
Џејмс жели да идемо на пар дана
на званични полицијски задатак.
Не бих ја ишао,
али потребан сам Џејмсу.
Душо, уради оно што мораш.
- Стварно? - Да.
Али се врати на време да ме
учиниш гђом Црни чекић. - Да!
Наравно. Једва чекам
да се вратим.
Јер чим се вратим има да се
венчавамо до изнемоглости.
Развалићемо буље
од венчања! Ок? - У реду.
Дај ми три.
Волим те. - Волим те.
- У реду.
А ти! Не знам
шта да кажем! Ти си...
Мајами!
Пожури! - Журим!
Не мисли да нисам
захвална, али...
Зашто си се предомислио?
Бен никада неће
бити детектив.
То сви у служби знају.
Он мисли ако оде
са мном у Мајами
да ће доказати
да сви грешимо.
Зато га водим.
Нека се сам увери.
Јер нећу да ми
читав живот приговара
како му нисам
пружио шансу.
Никад се не зна.
Можда те изненади.
Сумњам. - Учинио је то и пре.
- Почетничка срећа.
У реду. Бићете пажљиви,
је ли тако?
Не брини, вратићу ти
човека-бебу здравог и читавог.
Он је мушкарчина.
- Анђо? - Реци, душо!
Где су ми тангице?
- Сребрне или златне?
Сребрне! - Погледај у
мојој горњој ладици.
Немој опет да нам помешаш
танге, молим те. - Идем ја.
Ево их. Биле су у мојој ладици.
Хвала ти. - Нема на чему!
Јао, Џејмсе!
Гледај ово, човече.
Видиш ли ти ово, Џејмсе?
Ово је Мајами!
Ово је 305!
Ово није одмор.
Прво идемо до полиције
да их обавестимо да смо ту. - Ок.
Не можеш да упаднеш
у туђе двориште и вршиш истрагу
а да их не обавестиш да си ту.
- Ок, у том случају
морам се пресвући.
- Зашто? Чему то?
То је стварно погрешно.
Ако је лан погрешан,
онда не желим бити у праву.
Изгледаш као члан култа.
- А Томи Бахама је вођа култа?
Ако је тако, где да се
учланим? Слушај...
Ако ћемо бити тим
морамо се ускладити.
Морамо хвалити један другог.
- Нећу да хвалим манчмалоу.
Добар детектив се зна
стопити са околином и изненадити плен.
Да, да. Стапаш се ти.
На правом поветарцу
изгледаћу као Паф Деди из 90их.
Пази ово.
Ок, сачекај ту. - Зашто да чекам?
- А зашто мораш да причаш?
Детективе,
лепо те питам.
Молим те, треба ми
осумњичени.
Ти си момак из Атланте?
Кап. Педро Хернандез. Драго ми је.
Дет. Џејмс Пејтон.
Само желимо да вас обавестимо.
Радићемо у вашој надлежности.
Испитивање могућег сведока.
Хвала на обавештењу.
БЕНОВА И АНЂЕЛИНА
СТРАНИЦА ЗА ВЕНЧАЊЕ
Молим? Хортензије?
Рекао сам ти,
без хортензија!
Шта је ово? - Годишњи прилог
фондације Антонија Поупа.
То је Антонио.
Он је велики донатор.
Поседује једну од највећих
достављачких фирми на источној обали.
КОМЕСАР ЛУКЕ
ПРОНАЂЕН МРТАВ
Шта ти је? - То је мој сто.
- Извини. Гледао сам
цветне аранжмане. - Немој!
Не дирај ми комп, не гледај га.
Ту су поверљиве ствари.
- У реду. Излоговаћу се.
А излоговаћеш се?
- Девојко...
Рекла сам да не дираш!
Боли? Знам.
- Џејмсе?
Манипулација меким ткивима.
Виталне тачке.
Можеш да се извучеш из тога.
- Стегла ми је слепо црево.
Укочила ми је целу ову страну.
- Може ли се извући из овога?
Нисам баш сигуран.
- Јао, боже!
Бене, срамотиш ме.
Буди мушко. - Да, срамотиш га.
Тапкао сам!
- Јадан си.
Дет. Пејтон, Атланта-пороци.
Овде смо пар дана по задатку.
Мој шеширић.
- Дет. Круз, убиства.
Ја сам полицајац Бен Барбер,
његов партнер. - Не, није.
Нећу да се рукујем
после овога.
Хајде, Џејмсе. Идемо пре
него јој развалим буљу.
Хајде, Џејмсе.
Она је лујка.
Ко зна какве проблеме има.
Стварно је супер што си ме
повео и тако то.
Али жао ми је јер си
морао да откажеш планове.
Какве планове?
- За момачко вече.
Нисам то планирао.
- Да, како да не.
Престани, бре...
Стварно? Ниси ми ништа
припремао?
Џејмсе, мене то не занима.
Те стриптизете...
Не желим се вратити мојој
гђи Чекић сав у шљокицама.
Анђела жели да зна
ко ће ти бити пратиља.
Биће Ники Минаж
или Пети Лабел.
Нешто те блокира.
То је то, човече.
Нешто те спутава. Постоји нешто
и ја знам шта је то.
Када ја и Анђела кренемо на животни пут
плашиш се да ћеш остати сам.
Али Џејмсе, ти можеш на тај пут
са мном и Анђелом.
После меденог месеца.
Тамо не можеш са нама.
Тамо ћемо нас двоје
бити заузети.
Ако то поновиш
пуцаћу ти у фацу.
То ми не смета јер знам
да се само зезаш, Џејмсе.
Ма немој?
- То је симбол свих односа.
Не! То је симбол
зета и шурака.
Ма ко је то дошао?
Зет и шурак.
- То неће ићи, човече.
Још једном. Сви се смирите!
Јер зет и шурак су у граду.
Ако то поновиш
опет ћу да ти пуцам у фацу.
Ти си... Ок, у реду.
ЗЕТ И ШУРАК
Баш си духовит.
- Бићемо хит.
У реду.
Како ћемо да одрадимо
ово са А.Ј.-ом?
Да глумимо доброг и лошег дрота,
или затворску дилему?
Мани се срања са академије.
Снимићемо ситуацију и деловати
по инстинктима.
Мојим инстинктима.
Поштујем, али би требали
покушати са Рид техником.
А да покушамо са
Завежи Бене техником?
Користимо је цео дан.
А.Ј, отварај!
Проверићу онај прозор.
Полиција! Стој! Стани!
Џејмсе, он бежи!
Јао, па то је тркачка потера!
- Не помињи тркач...
Тркачка потера!
Стој! - Не мораш изговарати
"тркачка потера".
Опусти се!
- Добро сам, Џејмсе!
Па шта да кажем?
Стани!
Успори! Срање!
Полиција! Стој!
Стани!
Полиција!
Проклети почетник!
Уживај у роштиљу!
- Лези доле! Стани кад ти кажем!
Полиција! Стани!
Има да те упуцам!
Немој да скачеш, А.Ј.
Дођавола!
Мој си!
Имам те, А.Ј.
Дођавола, промашио сам.
Бићеш добро. Није било страшно.
- Враћај дупе овамо, А.Ј.
А.Ј!
Бежи у собу.
Стани!
Стој!
Срање!
К нози! К нози!
Полиција!
Проклетниче!
Срање!
Бежи одавде!
А.Ј... Јеси ли добро, човече?
Дођавола, нисам те видео.
У реду је, то ми је пријатељ.
Мало се зезамо.
Добро је.
Шта има Крута машино?
Од чега бежиш?
Зашто ме јурите?
- Зашто бежиш од полиције?
Нисам знао да сте полиција.
- Ниси чуо стани полиција?
Нисам видео значке.
Само сам видео два
набријана црн... сподина.
- Црнсподина?
Та реч не постоји, А.Ј.
Шта хоћеш да кажеш, човече?
Заборави. - Реци шта си мислио.
Имај муда. Реци!
У реду. Црнци.
Бежао си од нас
само зато што смо црнци?
Погледај се.
И ти би бежао
од себе. У реду?
Само смо хтели
да разговарамо, А.Ј.
Ти и твој син
треба да се срамите
јер ме желите уплашити.
- Ти мене не чујеш?
Морам те гањати у ципелама!?
- Бене, шта радиш?
Гањао сам га
кроз уличице!
Кроз куће, кокошињце,
керове и срања!
У ципелама, Џејмсе!? Види ми одећу.
Ово више не могу наћи нигде.
Где ми је шешир?
- Долази овамо.
Фокусирај се. Показаћу ти
како то прави детектив ради.
Дођавола.
Слушај, А.Ј.
Само желимо
да попричамо
о твом другару
Троју из Атланте. - Који Трој?
Само што си му
кодирао УСБ стик.
Трој? Није ми познато.
Не познајем никаквог Троја.
Не звучи ти познато?
- Не звучи.
Водим те у притвор.
- Ма дај, човече!
Док ми не кажеш шта је на
Тројевом стику, бићеш затворен.
Моја реч је закон.
Ово је малтретирање.
Спусти дупе тамо.
Зашто си нервозан, А.Ј?
Зашто ти ноге дрхте?
Имам синдром немирних ногу.
- Неће бити мирне у затвору.
Чак ће да раде прековремено,
да удовоље црнсподу.
Сигурно неће бити
црнежни са твојом гузом.
Знате ви да ја
нисам криминалац.
Ово није фер. - Није фер?
Добродошао у стварни свет.
Жао ми је што није фер. А зашто?
Ово је свет који те може повредити.
Можеш да се ожениш и да
немаш момачко вече.
Жениш се? - Да.
- Честитам. - Хвала.
Овај лик ће ми постати шурак.
Партнер ти жени сестру?
- Није ми партнер.
Мора да је чудан осећај.
- Није чудан. Магичан је.
Зближава нас. - Бене?
Шта? - Фокусирај се.
Зашто мислиш
да нисам фокусиран?
Да те питам нешто...
- Питај. - Твоја девојка,
његова сестра.
- Да? - Је ли крупна?
Надам се да нису близанци
и да није брадата и пргава?
Нису слични.
- Сигурно ти тешко пада
то што ти партнер
жени сестру?
Мислим на секс.
Размисли мало.
Партнер ти
трпа...
Ми се не трпамо.
- ...сестру.
Престани. Није тако.
Боље ти је да престанеш, А.Ј.
- Ал сам се напал'ла...
Господе! - Знам како ти је.
- Поломио си ми нос.
Има да те тужим за ово.
Управо си ме учинио богаташем.
Не можеш да трошиш лову у ћузи,
или мртав. - Никако.
Шта си одлучио?
- Добро, у реду.
Можда имам шифру
за хитни случај.
Можда имаш?
- У реду, имам је.
Али опасно је да је носим са собом.
У сефу је код мог другара Стивија Б.
Где је сеф?
У његовом клубу.
Ево како ћемо...
Ја вам то завршим, ви провалите
у Тројев комп и све буде ок.
Шта мислиш? Мени то звучи
као план, Џејмсе.
Видиш ли ти ово? - Шта?
Откако смо ушли
сви му прилазе да се рукују.
Ћао, Кенди.
- Ћао, шећеру.
Како си? - Супер.
- Уобичајени сто?
Реци момцима
да ће вечерас
поноћ да стигне раније.
- Да, гдине. - У реду.
Знам тај поглед. Како штребер
познаје оволико риба?
Стиви Б ће да стигне за
најдаље сат времена.
Рекао си да ниси имао момачко вече,
а у клубу смо пуном дама.
И тренутно смо на
полицијском задатку.
Стварно желите да изгледате
као дротови и уплашите мог човека?
Џејмсе, жао ми је,
али морам признати да је у праву.
Опусти се мало. То!
Куда си кренуо?
- Идем по пиће, човече. Опусти се.
Шта ти је? Ако жели да нам
донесе по пиће, нека га.
Обрађује те као почетника
и ако побегне ти си крив.
Ма престани.
Мислиш да ја то не знам?
Овако ћемо... Седећемо
док му другар не дође.
Понашаћемо се као да је
момачко вече. Нека се опусти.
Покупићемо информације
и идемо. То је глума!
То је оно што радиш?
- Глумим.
Ово је моје момачко вече!
Победио сам га!
Још једанпут!
Сачекајте мало.
- Шта се дешава Црни Чекићу?
Дупоглави!
Шта је? - Шта то радиш?
Скајпујем са остатком
момачке вечери. - Силази са стола!
Глумим.
Бене, упознај моје
нове пријатељице.
Воле да се опусте на забави,
али нису проститутке.
Његово је момачко вече.
Побуцајте га!
То је превише, девојке.
Руке себи.
Бене, усликај ме. - У реду.
Један, два...
Не могу да дишем.
- Усликао сам те.
Изволите.
Анђа је јака жена.
Не желим јој пружити ништа
што није мужевно и јако.
Ничија информација није сигурна
осим ако је А.Ј. не заштити.
А.Ј...
Где је Стиви Б? Морамо га пронаћи.
- Уништићеш ми одећу.
Мука ми је од чекања.
Морамо да наздравимо младожењи.
- Здравица! Здравица!
Здравица!
Неће те убити ако кажеш
пар лепих речи о мени.
Хоћеш здравицу? - Да!
- Дај ми моју воду.
Никада га нисам натерао
да учини нешто овако.
Хајде, да чујемо.
- За мога зета...
Тај сам! - ...Бенџамина Барбера,
који је висок 162цм.
И који ми жени сестру.
Управо је завршио академију.
Само износиш чињенице.
Реци нешто из срца.
То је све што ћу рећи.
Нисмо ни дошли овде због тога.
Друштво, знате ли колико је сати?
- Поноћ је!
Момачко вече!
Шта је?
- Нестао је!
Пардон, даме!
Срање!
Вратићу новац,
кунем се.
Полако, друже.
Пиштољ!
Стој!
Лезите сви!
Доле!
Устани, А.Ј!
Дижи дупе!
Сваки пут када изађемо упаднем
у невољу. - Због те јакне.
Пуца из ФН 5.7, Џејмсе!
То је опасан пиштољ!
Узвратићу му.
- Немој ићи сада.
Превише је људи!
- Рекао сам ти НЕ!
13, 14... - Шта бројиш?
- Нема више муниције.
Останите на поду!
А.Ј.
Шта је?
Нестао је.
Нема шифре у проклетом сефу.
А.Ј. нас је изиграо.
Јеси ли добро?
- Не, нисам.
Поставићу ти озбиљно питање.
Можда ти ниси за ово.
То није питање,
то је изјава.
Проводио си се на забави,
ниси био спреман.
Говориш то као да сам
ја хтео да дођем у клуб
скачем по столу и проводим се
са згодним рибама.
Ово није звучало добро.
Почећу из почетка.
Јао, боже. Дању детектив,
ноћу риба и по.
Шта се дешава? - Рећи ћу ти
шта се не дешава. Аеробик.
Не знам за шта си се
ти обукла, али је глупо.
Шта се десило? - Један нападач.
Очигледно професионалац.
Отишао је за А.Ј-ем.
- Ко је А.Ј?
Он је хакер кога смо
дошли да испитамо.
Твоји мисле да су у питању банде.
Ја кажем да је то срање.
Ти си експерт за банде?
- Ја сам експерт за срања.
Експерте, како је унео пиштољ?
- Пиштољ је керамички.
Или пластични, видео сам га.
ФН 5.7, не може се детектовати.
Може се скинути као супер
пакет у видео игри.
Ако га имаш
игра је завршена!
Тако је унео пиштољ.
У случају на коме радим, нападач је
унео пиштољ поред обезбеђења.
Пазите ово... Трагови на метку
одговарају чаурама од ФН 5.7.
Исти начин рада.
Можда је исти нападач.
Ко је убијен?
- Комесар луке.
Можда је повезано.
- Можда је повезано.
Као да гледам
парење овнова.
Зашто би неко унајмио
професионалца да убије
хакера за мањег
дилера из Атланте?
Јер је смор. - Да је тако,
ти би одавно био мртав.
Само нагађам.
- Али он не би.
Значи, лик који је убио комесара
је исти који је напао вашег хакера.
Можда је умешан
у нешто веће.
Знаш шта? Нека ти она буде пратиља
на венчању. - Знаш шта? Иди у ауто.
Морам ти наћи некога.
- У ауто! - Не желим да ми тамо
стоји празан тањир. Идем у ауто.
Одустајем. Не поштујеш ме.
Ја сам открио
пластични пиштољ,
али то не помињеш...
- Професионалац на хакера?
Клуб пун сведока.
- Ја ћу возити. - Не, нећеш.
За воланом сам, Џејмсе.
То значи да возим.
Дај ми кључеве. - Зашто ти ауто
смрди на загорео тост?
То није тост. Излази из аута!
- Скини ми се са врата!
Момци, јесте ли добро?
Да ли си свестан која ће
ово штета да буде?
Ово је друго ауто које
си разнео. Биће папрено.
Полиција нема трагова
који би довели до убице
комесара луке Дагласа Грифина.
И поред тога, градске власти су
врло брзо именовале
Чарлса Нуњеза за новог комесара.
Наставићу са мисијом
мог претходника,
искоренићу корупцију
и очистити луку по сваку цену.
Нема га у кући.
- Неће он ићи кући.
Тражен је.
- Ко год га жели, јако је упоран.
Чак и ако је потребно
да убије вас двојицу.
Дечаци, дечаци...
Мало сам разочаран. Откако сте
овде имао сам пуцњаву у клубу,
имао сам око 20 жалби због
упада на туђи посед у Малој Хавани.
И јебено ауто је експлодирало.
- Нисмо ми поставили бомбу.
Да, али смо урадили
све остало, Џејсме.
Разговарао сам са вашим поручником
и он би волео да се вратите у Атланту.
Срећан пут, момци.
Срећан пут, мало сутра.
Не идемо ми нигде.
Јави се на тел. - Није мој.
- У твом је џепу.
Није ми у џе...
Имам телефон у џепу.
Ово је А.Ј-ев тел.
Нисам му га вратио.
Звони му стално
последњих пар сати.
Пишу му Таша, Бри, Колет...
А.Ј. је курветина.
Позваћу Ташу.
Не, то ће јој бити сумњиво.
Види има ли њен број са посла.
Таша посао. Добро размишљаш.
- Знам. - Само ти кажем. - Нема потребе.
Требао бих. Добро си то...
- Само позови. - Твој проблем је
што мислиш да си слатка, Маја.
Али ниси. Ружна си.
А имаш и мушке руке.
Маче са Јужне плаже,
радимо сваки дан.
Тра-ла-лаа! - Идемо на Ташино
радно место.
Ово је из твог аута. Однећу до
стручњака за експлозиве.
Можда ће знати
порекло робе.
Само то је остало од аута.
Добро су те удесили.
Требаће нам ново ауто.
- Ја вам могу помоћи.
Морам да кажем Анђели.
- Не говори јој шта возимо.
Осећам се као дилер. - Ово је
најбоље заплењено које су имали.
Ћао, душо. - Ћао.
- Знаш како се зовемо ја и Џејмс?
Како? - Немој!
- Зет и шурак!
Свиђа ми се.
- Не говори то више.
Бене, не морам бринути да се
нећеш појавити у суботу, а?
Бићу тамо пре венчања.
- Значи, завршавате?
Нашао сам траг,
тако да ћемо све да средимо.
Ок, уради то. Овде је
све у реду, све смо средиле.
"Ми"?
- Анђо, је ли Кори ту?
Је ли то Бен? Дај ми га!
- Не дај јој...
Ћао, Бене. Какав то човек
оде из града 7 дана пре венчања?
Човек-детектив.
- Ти ниси детектив.
Не желим да скичим са тобом сада.
Има да поштујеш мој избор, Кори.
Мораш да заслужиш поштовање.
- Зашто радиш мимо распореда?
Јер је твој распоред
као псеће говно!
Мој распоред није...
- Да, јесте.
Зато сам то окачио на Пинтерест
- Пинтерестуј ово... Ћао!
Кори?
Не могу да верујем
да је прекинула везу.
Знаш шта је твој проблем?
- Ево га опет...
Не знаш да останеш фокусиран.
- Ја пролазим кроз кризу.
Било би лепо да имам мало
подршке од брата. - Ти немаш брата.
Како би назвао лика који ти
жени сестру? - Не братом.
То би био инцест. Болесно.
- Изврћеш ствари.
Изврћеш ствари јер ниси у стању
да волиш. То је твој проблем.
Доказаћу ти. Ја ћу да водим истрагу.
Показаћу да могу да
будем детектив. - Нема шансе. - Зашто?
- Вероватно неће хтети да разговара
на јавном месту. Зато неће бити добро
ако заскичиш или је случајно упуцаш.
Зашто чачкаш по прошлости?
- Не можеш се изборити ни са Кори.
Она је небитна. То је ђаво
са женским атрибутима.
Ја водим истрагу
јер сам детектив! - У реду!
Као да имам посла
са дететом.
Јао, боже. Џејмсе,
видиш ли ти ово? - Да.
Ово као да је тржни центар
за манекенке. Види ово.
Џејмсе, види. Као делфин је.
- Остани фокусиран.
Фокусиран сам, али у исто
време и нисам.
Здраво.
Могу ли вам помоћи?
- Да. Где је Таша?
У реду, позваћу је да изађе.
Таша? - Да?
- Траже те два полицајца.
У реду. - Хвала.
Јесте ли за по флашицу воде?
- Не, у реду је.
Ускоро се женим.
Тренутно сам верен, па...
Нико те то није питао.
- Дајем јој до знања.
Не можеш убацити рибу у воду
ако не желиш да плива.
Не знам где је, а и да знам
не бих вам рекла.
Хоћеш ако желиш да преживи.
А.Ј. је у говнима, а ми
покушавамо да му помогнемо.
Зашто да вам верујем?
- Нисмо дошли да се играмо.
Мислиш да ћу да га одам?
- Да, одаћеш га сигурно. - Нећу.
Стани, претерао си.
Таша...
Џејмс можда не,
али ја те разумем.
Ти и А.Ј. очигледно имате однос,
а ти га желиш испоштовати.
Је ли тако, Џејмсе?
- Али питање за свакога овде је...
Да ли он поштује тебе, Таша?
Нећу те лагати. Када сам погледао
овај телефон био сам затечен
са стањем у именику.
Поготово са омиљеним бројевима.
Јер прво име на листи
је Колет. Ко је Колет?
И још битније, какво је
њено звоно? Па сам га послушао.
Не знам за тебе, али мене је сјебало.
Јер је хиперсексуално.
О чему се ту ради?
Помислио сам, можда је једина.
Али испод ње била је Бри.
Ко је Бри? - Бри?
Да. Ко је она и какво је
њено звоно? Па сам га послушао.
Џејмсе, чујеш ли?
- Да видим.
Да, лиже он то само тако.
- То је само сличица.
Али тако је.
- Занемари то.
Онда сам помислио на тебе.
Ти си приоритет. Тако сам мислио.
А онда сам ти видео
име на дну листе.
Помислио сам, најбоље је
оставио за крај.
Тада сам послушао твоје звоно.
Таша, ту ми се смрачило.
Таша, то је Апл тон.
То је фабричко звоно.
То је потпуно бесплатно.
Тог лика ти штитиш?
Г. Фрабричко звоно
за моју даму? Само питам.
Тако се разговара са женом.
Добио сам А.Ј-ев
број телефона без проблема.
У реду. Од када то радимо?
- Мајо, шта имаш?
Мој лик, Алонсо, је
на трагу експлозиву.
Сигурно није из САД-а.
- Нашли смо А.Ј-ев број.
Не, Бен га је нашао. - Девојка каже
да је украо лову, али не зна од кога.
Јавите ми када га нађете.
- Шампањац? - Може.
Шта то радиш?
Зашто ти је тешко
да кажеш "ми"? - Шта ти је?
Шта је са тобом? Ти...
Већ си снимио њен број?
Са смајлићем
поред имена? - Идемо.
Сада се бавиш
са смајлићима са језиком?
Знаш ли зашто нам је Таша дала број?
Јер је осетила људски дух.
Кажем ти, отвори се.
То је много битније
него бити фокусиран.
Стани. Од сада ћемо
на ово да се фокусирамо.
Ја ћу да се бавим људским
деловима, мушким и женским.
Бавио би се мушким деловима?
- Нисам то рекао.
Тачно то си рекао.
- Не изврћи ми речи.
Хало?
- Бен Барбер на вези.
Одакле ти број?
- То се зове детектив прве класе.
Дај ми то.
А.Ј.
Твоја девојка нам је рекла
за лову коју си украо.
Нисам украо лову.
- Буди отворен.
Мораш да се предаш
да би те заштитили.
Како да знам да ме нећете убити?
- Да то желим већ био би мртав.
Схвати да је за тобом потера
и да не можеш изаћи на крај са тим.
Ако прекинем везу А.Ј,
умрећеш у року од 24х.
Погледај око себе.
Ми смо ти једини пријатељи.
Знаш шта? Мука ми је од
разговора са тобом. Узми ово.
Сачекај! Хало?
Хало?
- Хало?
Шта се дешава?
- Бен Барбер је опет на вези.
Писаћу ти где и када.
Буди сам или ћу нестати.
Шта то би?
- Упалило је, зар не?
Тај штребер ми украде новац,
угрози операцију, а и даље је жив?
Послаћу најбоље људе за њим.
- И боље би ти било.
Трговци широм света
зависе од тога.
Схватам.
- Не верујем.
Моја мрежа се отвара.
Рањиви смо.
Убиј га.
- Да, господине.
Шта је са исплатом? Је ли прошла,
или је и она украдена?
Нови комесар је
потврдио пријем. - Види ти то.
Нешто је урађено како треба.
Ствари иду на боље.
Бежи одавде.
Касним.
Ево га.
ИДИ ДО СПАСИЛАЧКОГ ШТАНДА.
Сети се шта сам
ти рекао. - Да.
Једно око на њега,
а друго на околину.
Не могу. Покажи ми како.
- Човече, ниси гуштер. Осматрај.
Онда реци тако.
- Излази. - У реду.
Прислушкиваћу.
- У реду.
Ходам по проклетој плажи.
А.Ј, немам
времена за игру.
Где си? - Полако.
Не може тако лако.
Морам се уверити да си чист.
Пази шта причаш.
Нисам дошао да ме зајебаваш.
У реду, иди до штанда.
- Ког штанда? - Окрени се.
До овог?
- Да, до тог.
У реду, ходам.
Идем према штанду.
Ту сам. Шта сада?
- Узми лименку.
Имам је.
- Сада је врати.
А.Ј, шта ово радимо?
- Проверавам да ли те прате.
Онда реци тако.
То има смисла. - Ходај.
У реду, ходам.
- Стани.
Скини кошуљу.
- Зашто?
Да се уверим
да ниси озвучен.
Видиш, нема жица.
- Ал си се урадио.
Челични трбушњаци.
- Не играј се.
Ходај до канте са смеће.
- До канте? Идем.
У реду.
Шта сада? - Узми оно
што је на врху канте.
Он то рови
по смећу? - Узео сам.
У реду. Реци ми
шта има унутра.
Напола поједен чипс
са сосом, салатом и длакама.
Одлично, савршено.
Поједи га.
- Извини, шта рече?
- Не, нећу то да једем.
Уради то или идем.
- Немој ни случајно!
То је одвратно.
То је болесно. Не могу
да верујем да си то урадио.
То је било одвратно.
- Вуци дупе овамо!
А.Ј, имаш 2 секунде да изађеш
или ћу те стрпати у затвор.
Бежимо одавде,
овде није безбедно.
Зашто си онда хтео да се
нађемо овде? - Нисам размишљао.
А.Ј?
А.Ј, неко покушава
све да нас побије.
Разнели су ми ауто
тражећи тебе.
Реци нам ко је у питању.
- Већ сам рекао све што знам.
Имамо друштво.
Сагните се.
- Срање!
Шта радиш?
- Хоћу да пуцам.
Никада ниси пуцао
из аута у покрету!
Хоћеш ли да возиш
или да пуцаш? Бирај. - Срање!
Мењамо се.
- Ја ћу горе.
Зар ћете то сада
да радите?
Склањај дупе са мене.
- Џејмсе, помери се!
Имам га, имам га!
Јао, боже!
Зашто си оволико
одмакао седиште!?
Напред! - Џејмсе!
Немој директно на њих!
- Не сада, улазим у фазон.
Какав фазон?
Шта то радиш, дођавола?
Бене?!
Јебем ти!
Склоните се!
Враћају се.
- Средићу ја то.
Држите се!
Шта то би?
- Шта?
То се зове вожња!
- Где си ти научио да возиш?
Не смарај ме и пусти ме
да будем свој.
Доста ми је тебе!
Побегни им! - Возим,
не оптерећуј ме сада.
Хоћу напоље! - Бринеш шта ја радим?
Зашто ти не упуцаш некога?
Склони се.
- Не пуцај ми испред лица.
Ти то палиш
жмигавац?
Извини, али то је навика.
Скренуће десно.
Ово је превише лако.
Рекао ти је да то не радиш.
- Имам план.
Спроведи га у јебено дело!
Идемо!
Опет скреће десно.
- Држите се.
Срање, отишао је лево.
Тако је!
- Ја сам Бен Барбер, пичкице!
КРАЈ ИГРЕ
Вади дупе одатле.
- Ма дај, човече.
Пусти ме. Ви сте лудаци.
Где смо?
У сигурној кући. Бићемо овде
док не видимо коме можемо веровати.
Стварно, момци?
- Чија је кућа?
Алонсова, стручњака за експлозиве.
Тренутно је на случају.
Ко је она?
- Ја сам Мајами-убиства.
Џејмсе, ако ме предаш полицији
има да ме обесе.
Мислиш да ме је брига?
- Од кога си крао и ко нас лови?
Нећу ти ништа рећи.
- Је ли тако?
Поуп, Антонио Поуп.
А-Н-Т-О-Н-И...
Антонио Попе?
То је глупост.
Није глупост. Сви мисле да је
Поуп поштен бизнисмен, али није.
Он је велики криминалац,
умешан у све!
Дрога, оружје... - Трој му је
веза у Атланти? - Да!
То је велика операција. Ако ухватимо
Поупа имаћемо и Троја.
Дакле, ја сам његов
сајбер човек.
Хакујем му конкуренцију,
убацујем његове системе.
Перем му новац. - Управо си
признао 4-5 кривичних дела.
То је 5 Амандман.
Пре неколико дана,
можда сам пребацио нешто
новца са његовог на мој рачун.
Можда си?
- Мислио сам да неће приметити.
Очигледно јесте.
- Мајо, шта се...
Спусти пиштољ.
- Баци оружје!
Станите!
А.Ј, престани да вриштиш!
- Убићу те!
Ово је Алонсо, мој човек.
- Спусти пиштољ, одмах!
Алонсо, одложи оружје.
Они су полицајци!
Склони пиштољ.
- Спусти га, Кастро! - Баци оружје!
Одложио сам га. Сада ви.
- Бене, у реду је. - Ок.
Шта, дођавола?
Опет? - Ово си и пре радио?
- Не знам шта да кажем.
Ван себе сам.
- Убисмо дрота!
Нервозан сам.
- Рекао сам да се фокусираш.
Мислиш да сам хтео?
Мислио сам да је пуцао.
Јао, боже!
Па он је зомби!
Пуцај у главу!
- Стани, стани!
Чекај, стани!
Имам прслук!
Идиоти!
То је прслук.
Зато ми треба прслук,
због оваквих незгода.
Ко су ове будале и
шта раде у мојој кући?
Колеге из Атланте.
Њихово ауто је експлодирало.
Човече, ја сам Бен Барбер.
Извињавам се. - Човече, завежи!
Шта? - Или ћу ти ишчупати то
патуљасто срце.
Ја се овде извињавам.
- Упуцао си ме. - То повлачим.
Узми то извињење и иди.
- У реду. - Фокусирајмо се.
Шта си сазнао? - Експлозив и
детонатор су јако ретки.
Из источне Европе.
- То је јебени Поуп!
Престани са тим!
- Мајо, можда говори истину.
Мораш да будеш веома јак
да би то набавио.
Помоћи ћеш ми да нађем
јаке доказе против њега.
Поуп те неће престати ловити.
Ми смо ти једини избор.
Ти си му одржавао комп?
Можеш ли нас убацити у њега?
Неко ће морати да му
дође до рачунара
и копира попис
пошиљки.
Поуп вечерас прави журку.
Имаће јако обезбеђење.
Биће доста угледних странаца.
- Нема проблема.
Ући ћемо непримећени.
Он ће нам рећи где је комп.
Он ће нас наводити преко везе.
- Како ћемо да уђемо непримећени?
Име?
Моје име...
Принц Адмирал
Стивен Матумбе.
Нигеријски конзул.
Плус моје две слуге.
Немам вас на листи.
- Провери ВИП листу.
И не гледај ме у мом оку.
Не гледај ме.
Ти погледај листу.
Ти погледај имена.
Онда гледај мене и затвори очи.
Гледај ме. Не гледај ме.
Гледај ме.
То је био тест. Пао си.
Ви нисте на листи.
У реду, одуговлачите.
А.Ј. ради на томе.
Склоните се, молим вас.
- Сачекај!
Ти си крив за ово.
Чиним ти све што треба.
Облачим те и храним.
Твоја неспособност
мене нервирати.
Г, ја сам ваш телохранитељ,
нисам вам слуга.
Ти си оно што ја кажем да си.
Јао, боже.
Извињавам се, г.
Мува вам је слетела на лице.
Традиција.
То је знак поштовања.
Покушајте опет.
- Проверите још једном.
Ту сте.
Извињавам се због свега.
Само напред. - Ја ићи.
Не, немојте.
- Ослободити ме!
Овуда. - Где смо?
Не осећам лице.
Нема на чему.
Здраво.
Упамти, ти играш одбрану.
А.Ј. је на вези. Ти само
треба да копираш фајлове.
Верујеш ли да може?
- Наравно да не.
Да ли имамо избора?
- Бен вас може чути.
Погледај! Имају и
Бакарат делфина од дијаманата.
Вероватно имају и Гучи wц шољу.
Мислиш да ме је брига. Сабери се.
Настави. - Ако имају Гучи шољу
има да седнем на њу.
Ено га.
А.Ј, чујеш ли нас?
Дели ли се бесплатна храна?
Ја бих једну супицу.
Ако ја кажем то није расизам.
- Куда да идемо?
Идите до ходника на северној страни.
Он води до другог дела куће.
Ја ће да направим диверзију,
а ви чекајте праву прилику.
Шта то радиш? Спусти руку.
- Машем.
Органи реда су увек
добродошли на мојим пријемима.
Г. Поуп, плешете ли?
- Плешем ли?
Сада ћете да уживате.
Ти то плешеш?
- Да.
Престани.
Успело је.
Идемо радити.
- Стварно је добар.
Нисам сигуран да...
- Идемо.
Бене, иди до
првих степеница. - Примљено.
Настави тако до
краја ходника.
Џејмсе, време је
за стелт мод.
Знаш ли ти уопште
шта то значи?
То је из Асасинс Крида,
значи бити неприметан.
Лево су дупла врата
од његове канцеларије. - Ок.
Реци ми када стигнеш.
- А.Ј, изгледа да смо ту.
Закључано је, А.Ј.
- Тоалет за госте је низ ходник.
Ући ћемо отуда.
- У реду.
Крени. Ја ћу ово да средим.
Јеси ли је видео, човече?
- Кога?
Мислим да је отишла доле.
Рекла је да ће ми родити дете.
Не смеш бити ту.
Иди у тоалет у приземљу.
Иди до прозора и отвори га.
- У реду, видим га.
Отворен је. - Изађи кроз њега.
- Шта си рекао? - Чуо си ме.
Рекао сам,
изађи кроз њега.
А.Ј, на другом сам спрату.
- Тако је како је. Уради то.
Нико није помињао пењање
кроз прозор на другом спрату.
Бене, пењи се на ивицу.
- На другом сам спрату!
Чуо си ме. Излази на ивицу.
Одмах!
Имају Гучи шољу, Џејмсе.
Држи се, Бене.
У реду...
Момци, стојим између
две лампе и тврде подлоге.
Покушаћу да је дохватим.
У реду? Не, не...
Момци? Изгубих равнотежу.
Боже!
Глупост.
Извините, г.
Јесте ли за ламбургер?
Бежи од мене!
Ламбургер? - Да.
- Никада га нисам пробао.
Да видимо.
Упомоћ!
Јао, боже!
Има шпанске ароме.
Који је ово сир? - Манћего сир.
А Манћего?
Остави ме на миру!
- Не, ово је...
Упомоћ!
- Јеси ли ти ово спремала?
Одбиј!
Бене, шта се дешава?
Одбиј! Алигатор ме је
ухватио за стопало!
Не дирај ми зглоб!
Остави ме на миру!
Не желим да умрем овако!
Баш ме брига,
задржи је!
Бене, јеси ли добро?
Потврди!
Завежи, А.Ј. Зар ниси могао
рећи да има алигатора?
Погрешио сам, признајем.
Алигатор?
- Је ли те Маркус угризао?
Могу ли вам
понудити пиће? - Не.
Мајо, треба ми времена.
Алигатор ми је појео ципелу.
Да... Волела бих да
попијем пиће. - Одлично.
Волите ли текилу? - Да.
Шта се дешава?
- Сачекај, Џејмсе.
А.Ј, улазим у канцеларију.
Чекај!
- Шта? И овде има алигатора?
Не, нема их више.
Али постоји аудио-аларм.
Зашто ми то пре ниси рекао?
Зар мислиш да је то небитно?
Нико није савршен.
Само дођи до стола, тихо.
Доста је играња, ово је озбиљно.
- У реду, идем према столу.
Ту је црни пантер!
Господе!
Буди тих, Бене!
Аларм је детектовао звук
у Поуповој канцеларији.
Провери.
- Примљено.
Џејмсе? Бен је активирао аларм.
Мораш да их пресретнеш.
Источни ходник.
Иде према теби.
У реду.
Хортензије...
Он има хортензије.
А.Ј. за рачунаром сам.
Шта да радим?
Убацио је седмоцифрену шифру
коју не знам.
Али ја користим и моју
шифру јер... Зашто да не?
А.Ј, па стварно си
криминалац. Реци шифру?
Отвори заграду, О, затвори,
размак, отвори, О, затвори.
Стани. Јесу ли то...
Сике, да.
Шта сада, А.Ј? - Убаци стик
и покрени фајл на њему.
У реду. - Остало ће се
само одрадити.
Хвала, душо.
- Молим лепо.
Реците ми, је ли ова
текила ретка?
Најређа на тржишту.
Нема је у продаји. - Живели.
Још мало па готово.
Пожурите. Нећу да
онесвешћујем људе цело вече.
Завршено.
- Да ли сте знали...
Мајо, идемо.
- Морам да идем.
Хвала вам. У реду.
Моја рука... Морам да идем.
Ево је!
Изволите.
Ово ми је један
од најгорих дана.
Алигатори, хортензије,
сабље на све стране...
Где ти је ципела?
- Дуга прича.
Човек има проклетог алигатора.
- Изгледаш смешно.
Знаш шта?
Је ли овако боље, Џејмсе?
Је ли ово боље? - Јесте ли успели?
- Да, ја сам професионалац.
У реду, морамо да идемо.
Полицајци?
Занимљив стил.
- Занимљива кућа.
У мојој земљи...
- Доста је глуме. - Да.
Журка је у овом
правцу. Инсистирам. - У реду.
Узмите пиће.
Реми, Дом?
Ово сам добио из Перуа.
Овде је нелегално, али...
Може те држати будном
целу ноћ. Ако ме разумеш...
Не. Нисмо жедни.
Нисам жедан.
Пази ово.
Час још увек траје.
Када ћеш дозволити Бену
да сам прави своје грешке, Џејмсе?
Да, знам вам имена.
То вас изненађује?
Важније питање је, зашто ми
полиција Атланте упада на журку?
Мислили смо да имате
проблем са крађом.
Када већ помињете,
јесам имао проневеру ове недеље.
Не сећам се
да сам то пријавио.
Претпостављам да сте
ухватили кривца?
Сероњо.
Мислим да знате
ко је то учинио.
Ако ми не одговорите ускоро,
моји пријатељи политичари из Атланте
неће бити срећни када сазнају
да им неко узнемирава добротвора.
И то у властитој кући. - Одаћеш нас?
Мислиш да нас је брига за то?
Тачно је да ће један од вас
да добије само укор.
Али шта ако је један од вас
још увек на пробном раду?
Тај полицајац би могао
да буде елиминисан, овако.
Чекајте. Нема потребе да
уништимо било чију каријеру.
Поготово због великог броја
незапослених међу црнцима.
Смири се.
- Извините, шта?
Ја само знам да сам
жртва хакера који ме је покрао.
Не желим ни да га ухапсите.
Само желим да знам како је то урадио,
да ми се то не деси опет.
Плашим се да су ми
добротворна средства угрожена.
Ако нисте ту да ми помогнете,
зашто сте онда дошли?
Чуо сам да имаш
Гучијеву wц-шољу.
Мислим да смо завршили.
Моји људи ће вас испратити.
Када опет будете хтели да
дођете на журку, само питајте.
Журке су ти срање.
Шта је пошло наопако?
Треба да храним вас корњаче
и водим разговоре које не волим?
Смири се, нећу те убити. Овако само
наглашавам оно што говорим.
Сада смо мултинационална компанија.
Свака грешка ће да буде скупа.
Нема више досадних разговора.
Нема више изговора.
Само одрадите посао.
Извини, Антонио.
Обавезно их побиј.
Ја нисам хтео крв по одећи.
Нашао сам разговор о соларном пројекту
који је покушао да обрише.
Изгледа да је Поуп желео да
обрише неке испоруке из манифеста.
Али је изричито желео да се
остале испоруке не бришу.
Зашто би крио испоруке соларних плоча?
- Јер то нису соларне плоче.
Једна од скривених испорука
му стиже сутра.
Морамо да сазнамо садржај
те испоруке. - Чекајте.
Да ли је то оно што ја мислим?
У заседи смо!
Дуго сањани сан је остварен.
Мислим да сам
се доказао.
Гарантујем ти да ће камион
бити пун дроге. - Полако, човече.
Ако комесар одбије сарадњу,
имаће проблем. Вредан убијања.
Покушао је да сарађује,
али Поуп га је свеједно убио.
Откуд знаш?
- Био сам присутан, на јахти.
Зашто ми ниси рекао све што знаш
када сам то тражио?
Нисам ништа видео.
Прислушкивао сам му телефон.
Онда престани са нагађањима.
- Није прихватљиво на суду.
Наброј ми оригиналну
трилогију Ратова Звезда.
Еп 5: Царство узвраћа ударац.
Еп 4: Нова нада. Еп 6: Џедај.
Царство узвраћа ударац?
- Шта је?
Повратак Џедаја. - Џедај?
Јао, боже! - Евокси?
Евокси и чине Ратове Звезда.
- Тако су досадни. - Не.
Џејмсе? - Мајо?
Џејмсе, јави се. - Мајо?
- Џејмсе? - Мајо?
Шта би био, ајкула или орао?
- Ајкула! - Ајкула има толико мана!
Као орао, можеш да летиш. Једном сам
видео како орао односи бебу.
Не сери?! - Зар Биги Смолс није
мало прецењен?
Па није он Микс-А-Лот.
- Молим?!
Мајо? - Мајо?
- Џејмсе? - Џејмсе?
Завежите!
- Завежите!
Дођавола.
Срам их било.
Он не престаје да прича.
Па и он ваљда мора да дише.
Да, знам. Веруј ми.
9 од 10 ствари које изговори су луде,
нереалне или ненормалне.
Али та десета ствар...
Десета превазилази лудост.
То пређе у неку
случајну генијалност.
Питаћу те нешто.
Ако то стварно мислиш,
зашто си такав према њему?
Он само жели
да буде детектив.
Сам себи припрема разочарење
када се вратимо. Тако да...
Камиони!
Џејмсе?
Видим камионе, долазе!
Погледајте! - Дај ми то.
А.Ј, буди спреман да провериш
бројеве контејнера у манифесту. - Јасно.
Куда то идемо?
То је овај.
- Који је број?
4552345Б.
Тај број не постоји. То је дух.
- Погодак!
Ено га.
- Примљено.
Идемо западно преко моста Порт.
Пошаљите све јединице на излаз.
Поставите блокаду на Бискејну.
Овде ваздушна јединица полиције.
Пратимо западни излаз 886.
У реду, идемо.
Руке горе!
- Дижи руке!
Бене, отвори врата!
Излази, момчино!
Брже! - Окрени се!
Знате ли ви чији је ово камион?
- Да, сада је мој.
Наш! Ово нам је
прво заплењивање!
Као зета и шуре!
Иди позади!
- Радим на томе!
Отвори га!
Ок, Бене. Реци ми
шта смо уловили, партнеру?
Је ли ми рођендан?
- Није!
Добро, онда је
сигурно Божић?
Шта имамо?
Бићемо тужени
због малтретирања.
Мораћу да објашњавам новом комесару
зашто смо му унередили двориште.
Имали смо дојаву. То је била
нерегистрована испорука.
То је била мала грешка.
- Стварно не знам шта морам да учиним
да би ме скинули
са ваших црних листи.
Г. Поупе,
дозволите да се извиним.
Не разумем.
Покушао сам
да будем добар и фин.
Јесам ли вас тужио
када сте ми упали на журку? Не.
Али сада...
Сада сам љут.
Морам да заштитим
свој углед.
Ово ће да звучи чудно, али...
Ја сам јако, јако богат.
Болесно зарађујем.
А знате ли шта ми
тај новац купује?
Приступ.
Можете да претпоставите
да сам већ почео да позивам
најбитније људе
у ланцу команде.
Џејмсе, чини ми се да је твој
дан обуке званично завршен.
Али нека ти је са срећом у
новим каријерама или
чему год.
Капетане?
Можемо ли попричати?
Ти крени са мном да ми
помогнеш објаснити ово комесару.
Срање.
Јаој.
Ово је стварно било лоше.
Не знам да ли може да буде горе.
Сада ће да се погорша.
Хало? - Ништа страшно, а?
- Верујем да су вас већ испеглали,
па ћу да чувам глас. Џејмсе,
чека те дуга суспензија.
Бене, ти си на проби,
тако да немам избора.
Пор. Брукс, чекајте.
- Имаћеш формално саслушање,
али са службом си завршио.
- Оно, баш завршио?
Зар не желите чути моју
страну приче? - Не!
Вуците гузице овамо!
- Молим вас, не чините то.
Вас двојица сте то учинили.
- Поручниче?
Ево ти ово, човече.
Шта нам је промакло, дођавола?
Знам да је са том испоруком
хтео да превезе дрогу.
Да, али контејнери
су били празни.
Можда је контејнер
направљен од дроге.
Упамтићу то.
Морам до тоалета.
Анђа је.
Шта има, душо?
- Бене, требаш ми одмах.
Анђела?
- Кори ме излуђује.
Рекао си два дана. - Знам.
- Ја ћу да се удам у суботу.
И волела бих да се удам за тебе.
- Све је кренуло низбрдо.
Напали смо, Анђо,
али смо забрљали.
Јако ми је жао.
Колико год да је лоше
ја и даље верујем у тебе.
Ценим то, душо. Али...
- И увек ћу да верујем.
Можемо да пребродимо све.
Заједно.
Само желим да знаш
да те пуно волим.
Волим те.
Хтео сам јој рећи
да сам изгубио посао,
али сам одлучио да
сачекам док се вратимо.
Момци, размишљам о томе
како се нови комесар
појавио на мосту
одмах након Поупа. - Па?
Нећеш убити комесара ако
не контролишеш његову замену.
Има смисла.
- Има доста смисла.
Џукбокс је спреман. Има она
песма од Тејлор Свифт коју си хтео.
Ако је Нуњез умешан, онда Поуп
провози робу кроз саму луку.
Нуњез? Чарли Нуњез?
То име је на Поуповом
платном списку из извештаја
са овог рачунара.
Је ли то важна ствар?
- Сероња нас је изиграо.
Подметнуо нам је информације,
дозволио да нађемо контејнер,
доказали смо да је невин,
а остали контејнери су прошли.
Кучкин син. - Када је следећа
испорука А.Ј? - Сваког јутра по једна.
Морамо га напасти ујутру.
- Учинимо то.
Учинимо то.
- Идемо!
Требао сам то схватити.
- Морамо да разговарамо.
Знао сам за контејнере,
али нисам гледао даље од тога.
Ту сам погрешио.
- Слушај, Бене...
Стани, не мораш.
Знам шта ћеш да кажеш.
Слушај! Позвао сам те овде
да ти кажем да не идеш.
Шта то причаш? Идем.
- Не идеш. - Идем. - Не идеш.
Избачен си из службе.
- Не, Џејмсе...
Ја овде ризикујем живот
да ти докажем
да могу бити детектив.
Не знам ја који је твој проблем
али ја желим ово да...
- Слушај ме!
Оженићеш ми сестру.
Ако крене наопако
можеш да завршиш у затвору.
Или још горе,
можеш да погинеш.
Извини, Бене. Ово је за твоје добро.
- Неће нам дозволити да приђемо луци.
Мораћемо чамцем северно.
- Имамо и чамац?
Џејмсе? Станите!
Испричаћу ти како је било.
- А.Ј?
Најбоље би било да
чамцем пређемо залив у зору.
Капетан ти дозвољава да узимаш
аута и чамце када год желиш?
Не знам, нисам га питала.
Хајде више.
Човече, не пуцај!
Неће те нико упуцати.
- Покажи ми руке.
Престани! Устани, треба ми помоћ?
- У вези чега?
А.Ј, када упаднемо
иди и сакриј се.
У реду.
Како ћемо?
Да га сасечемо, убијемо?
То је мало агресивно.
Мислим да можемо
и на други начин.
Друже, знаш ли у ком је правцу
плажа? Јер мој ГПС...
То је јако импресивно.
- Хоћеш да пробаш?
Могу ли са ове стране?
- Да. Сада уврни.
Добро, а? - Да. Морам ово
да испробам на Бену.
Показаћу ти како ми то
радимо у Атланти.
Да, може и тако.
Имамо га.
- Пошаљи ауто да покупи Поупа.
Већ сам овде.
- Стој!
У ствари, има ме свуда.
Боже! Уплашио си ме.
Како си се...
Не брини о томе.
Где су Џејмс и Маја?
Тамо, проверавају контејнере.
- Складиште контејнера.
Класични ниво са босовима.
Ту се увек нешто лоше деси.
Није само кокаин. Отварам
супер-пут за илегалну робу.
Оружје, дрога, јебено месо
од кита. Било шта.
Мислим да ту негде
имамо и мини жирафу.
Занимљиво. Морао сам лично
да дођем и уверим се.
А види шта сам нашао.
Срање. Поуп их је ухватио.
Остани ту.
Имам идеју.
Делујете обесхрабрено.
Жао ми вас је.
Као када ми нећак
изгуби утакмицу.
Желим да вас загрлим
и дам вам по сокић.
Али више ми је жао њих.
Морају да убију
два лоша дрота за које су
мислили да су терористи.
Ужас. Мораће да живе са тим.
Имам бољу идеју.
Како би било да се
професионалац побрине за то?
Бен Барбер, пичкице!
Држи се, Џејмсе!
Ја ћу то да средим!
Јесам ли то ја урадио?
Срање!
Јао, срања!
Подршка!
Треба ми подршка!
Упомоћ!
Ало, специјалац?
Јао, боже!
Мајо, сагни се.
Нема на чему.
Идемо.
Ти си био велика сметња.
Кунем се, ја сам
двоструки шпијун.
Добровољно сам се
убацио међу њих.
Срање.
Извињавам се.
Неће се поновити.
Погледај.
Идемо.
Срање.
Хајде, Бене.
Сада си мој!
Ево ти га, Поупе.
Поупе, завршено је!
Да видим руке!
Излази, одмах!
Излази, Поупе!
Чисто!
- Момци, тражите нешто?
Спустите оружје, молим.
Баците оружје, одмах!
Ово је део када вам
без потребе говорим да ћете умрети.
Бла, бла, бла...
Али наравно,
ви то већ знате.
Ко би хтео први?
Џејмсе, почећу са тобом.
Бене?
Зашто си то урадио?
Стално изводиш те глупости из
Асасинс Крида и Кола.
Имаш прслук?
Видиш? Ми штитимо један другог.
Па не знам баш,
имао си прслук.
Дефинитивно сам ти спасио живот.
- Не претеруј сада.
Могао ме је упуцати у главу.
- Али није.
Мајо, јесам ли му спасио живот?
- Можда мало. - Хвала.
Џејмсе?
Чисто.
Знаш шта? Можда си ми
ипак спасио живот.
Рећи ћу те Анђели.
- Хајде, устај.
Не могу да ходам.
- Није ти ништа.
Ништа, само сам изрешетан.
- Ми смо зет и шурак, човече.
Више нисмо.
Понуда више не важи.
Шурак ми ово не би урадио.
Покушао си да ме убијеш.
Средили сте дилера и корумпираног
политичара за 3 дана.
Импресиониран сам. - Знам.
- Тако ми то радимо у Атланти, капетане.
Било ми је задовољство.
- Хвала.
Хвала вам за све, капетане.
- Срећно, момци.
Имамо 8 сати да се вратимо.
То можемо успети само авионом.
Зар ти ја изгледам као птица?
- Озбиљан сам. Само тако можемо стићи.
Ја не летим.
- То је моје венчање.
Зар ћете после свега
да одете без поздрава?
Покушавали смо да смислимо
како да се вратимо.
Знала сам, зато сам вам
нешто припремила.
То је једно од Поупових аута.
- Јао, боже мој!
Дај ми? Џејмсе...
- Леп је.
Вратите га без рупа од метака.
- Јао, човече.
Џејмсе, мораш је позвати за пратиљу.
- Како се ово отвара, не видим браву?
Морам ово да возим. То!
Па...
- Наравно.
Хтео си да ме
позовеш на венчање?
Изгледа. - Пребрзо сам одговорила,
када сам рекла наравно?
У реду је. - Супер.
Чекала сам да ти...
Али мислила сам да ћеш...
Извини.
Видимо се касније.
Џејмсе? - Шта је?
- Како да ово...
Морам ово возити.
- Не мораш га отварати.
Дај ми кључ. - Ја возим.
- Дај ми кључ.
Џејмсе, ја возим.
- Бене, дај ми тај кључ.
Џејмсе, нећемо овако.
Ти то озбиљно?
Дај ми јебени кључ!
- Недам!
Пусти ме! Мајо, зови полицију!
Џејмсе, чекај док ја уђем!
Мајо, ово је супер.
Видимо се на венчању.
Стижем ти, Анђела!
То!
Даме и господо,
представљам вам,
господина и госпођу
Црни Чекић.
Црни Чекић!
Џејмсе, долази овамо.
Ја сам ти зет.
Успео сам!
Волим те. - И ја тебе.
Кори, желим
да ти се захвалим.
Стварно си ово одлично одрадила.
- Шта сам урадила?
Одрадила си ово одлично.
- Не мораш то да ми говориш.
А пошто си сумњао у мене
имам жељу да те лупим.
Шта?
- Али ово је твој дан, уживај.
Шта ти... - Нема више овога,
пређимо на рум.
А.Ј, шта радиш? Нисам те ни позвао.
- У реду, сам ћу се послужити.
Срећна ти Кванза, Бене.
И прими саучешће.
Дупоглави, позајми ми кључеве!
- Ово је венчање, А.Ј.
Није нико умро.
Хвала ти, душо.
- Престаните, момци.
Требао сам ти рећи раније...
Драго ми је да си дошла.
Јако лепо изгледаш.
Оно, мислим, згодна си.
Бене.
- Не, у реду је.
То је комплимент, прихвати га.
- Па и није баш.
Прихвати га јер од њега
их нећеш добијати.
Џејмсе, ускоро ћу да
отпловим са супругом. - Да.
Ако желиш да кажеш нешто лепо,
сада је право време.
Ћао.
Зар не желиш нешто рећи?
- Збогом.
Џејмс би да одржи здравицу!
Само напред!
Сам си рекао.
- Здравица!
Здравица! Здравица!
Хајде, момчино. Наздрави.
- Здравица.
За Бена!
Запалио си ме, убо ножем...
Убо си га?
- Случајно.
Разнео си ми два аута.
И умало ме убио,
више ни не знам колико пута.
Да је другачије,
бацио бих га у воду.
Али у овом случају...
Не могу то учинити.
Јер друже, спасио си ми живот.
Учинио си ми сестру
срећнијом него икада.
Немој то сада
да ми радиш, Џејмсе.
И на неки луд начин,
учинио си ме бољом особом
и бољим полицајцем.
Издржи, Бене.
За мог зета.
Породицу.
Коначно си нас
назвао породицом.
За Бена и Анђелу!
- За Бена и Анђелу!
Ти си нешто посебно, друже.
- Идемо, Анђо.
Јеси ли спреман? - Да.
Чујеш ли ово?
- Чујем.
Звучи као Ла Тигре.
То значи пума на француском.
Не значи.
- Не квари тренутак.
Они очекују шоу.
Дајмо им га.
Душо, знаш ли шта ја желим?
- Шта?
Црног Чекића.
- Онда је боље да палимо.
Ћао!
Бене, свиђа ми се ово.
- Пре него одемо,
направићемо још један круг.
Покажимо им шта знамо.
Успори мало, душо.
- Не брини, ја сам Црни Чекић.
Додаћу још мало гаса.
- Чамац је пред нама.
Знам ја како се вози чамац.
То су нас прво учили.
Бене, држи се.
Анђела, заустави чамац!
Бене, како да га зауставим?
Анђела?
- Молим?
Овај брак неће трајати.
- Помолимо се за њега.
Зна ли пливати?
- Надам се да не зна.
Заустави чамац!
Џејмсе?!
Добродошао у
фамилију, зете!
Анђела, зар покушаваш
да ме убијеш?
Избегавај бове!
Превео
А с Р
обрада на српски кирилица
Обсидиан
Specijalno za forum IPTV Zezanje